# О проекте

Данный проект был разработан на React JS с использованием шаблона npm create vite@latest.

## Запуск проекта

Выполнить следущие команды в терминале: сперва **npm install**, затем **npm start** 

## Использованные библиотеки и технологии:

React, React Router, Redux Toolkit, Redux Persist, Axios, React Icons, react-loading-skeleton, react-slick, react-hook-form, yup, lodash.debounce

## Как работает проект

Проект состоит из восьми страниц: Авторизации, Регистрации, Главной, Страницы товара, Корзины, Избранного,  Смены личных данных, Ничего не найдено.

После запуска проекта вам необходимо пройти авторизацию или регистрацию вашей учетной записи.

При регистрации необходимо заполнить поле "Avatar URL" картинкой такого вида: https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRAWH0u_USZ271ZccMfBo4BbnORqTnPXReU_Q&usqp=CAU

## Функциональность:

Приложение "react-shop" представляет собой интернет-магазин, где пользователь может просматривать каталог товаров, добавлять их в корзину и избранное. Вот основные функции приложения:

### Просмотр товаров

На главной странице приложения пользователь может просмотреть каталог товаров, который включает в себя название, кнопки "+" и "♥", изображение, описание и цену каждого товара.

### Добавление товаров в корзину

Пользователь может добавить товар в корзину, щелкнув на кнопке "+" на странице с описанием товара. При этом в правом верхнем углу появится значок корзины с количеством добавленных товаров.

### Корзина

Пользователь может перейти на страницу корзины, нажав на значок корзины в правом верхнем углу. Здесь пользователь может просмотреть выбранные товары и изменить количество каждого товара.

### Поиск товаров
Пользователь может воспользоваться функцией поиска, чтобы найти товары по ключевым словам. Для этого необходимо ввести ключевые слова в строку поиска в верхней части экрана.
